Buenas tardes familia Qué tal estáis
Bueno espero que estéis teniendo un día
fabuloso voy a hacer este vídeo
provisionalmente vamos a llamarlo así no
voy a hacer este vídeo con el móvil os
digo provisionalmente porque luego por
la tarde voy a estar haciendo varios
vídeos bastante potentes sobre este tema
vale Y seguramente grabaré noticiero y
demás me voy a poner ya a trabajar Me
voy a poner ahora a trabajar durante la
mañana no he podido hoy hacer nada
porque he tenido que estar con el chico
Pero sí que verdad que bueno lo acabo de
twitear también y os lo tengo que decir
por aquí os lo tengo que recordar por
aquí porque en mi opinión en mi opinión
vale es la noticia del día y nadie está
diciendo absolutamente nada O sea no
estoy viendo ni un titular de prensa ni
estoy viendo a otros youtubers ni
bloggers ni nada dando esta noticia y
creo que este canal por ejemplo que lo
empezamos con el tema de la docuserie de
Rocío Carrasco
tenemos la obligación tenemos la
obligación profesional de dar hoy este
titular O sea me parece hiper mega hiper
mega
obligatorio Por qué Porque hoy 28 de
noviembre y tengo que ser sincero no no
es que yo estuviera pendiente de la
fecha ni nada por el estilo sino que me
acordé porque vi un vídeo el otro día de
Albert domenec nuestro colega Albert y
alber daba la fecha y entonces pues
bueno pues entonces ya la tenía más
reciente no porque alber lo recordó y
hoy es el día en el que se termina el
proceso legal de Rocío Carrasco contra
Antonio David flores por violencia de
género o sea hoy es definitivo ya el
archivo ya nunca más Rocío Carrasco va a
poder tener abierta esta causa vale la
causa No es que estuviera abierta la
causa No fue admitida eh a juicio no no
había indicios de delitos por lo tanto
pues no no no se llevó ni siquiera a un
juicio eh Y bueno aquí el tema está en
varias cuestiones que os voy a recordar
ahora ya os digo durante el día haré más
vídeos sobre este tema y lo comentaremos
con clip lo comentaremos a fondo pero
más que nada quería Bueno pues arrancar
eh el debate no mediático de que hoy se
hable de esto
cuando normalmente vale o sea
normalmente HM por lo general por lo
visto cuando una causa de una mujer
contra un hombre por violencia de género
no se admite a trámite porque no se ven
indicios de delitos no y no se lleva
juicio en vez de archivarse
definitivamente pues lo que se suele
hacer entiendo es eh ponerlo en un
estado que se llama sobreseimiento
provisional vale el sobreseimiento libre
es como el arch definitivo eh Ya no se
puede tocar ese caso Vale y El sobres
segimiento provisional es que se puede
recurrir se puede abrir digamos no este
estado de sobrecimiento provisional pues
se hace en estos casos hay otros casos
penales en los que no hay otros casos
penales en los que pues tienes A lo
mejor un recurso caseo o lo que sea pum
y y fuera y se archiva vale pero en este
caso respecto al tema que es no pues se
dejan sobrecimiento provisional durante
unos años Oye por si de repente se han
equivocado y sale un nuevo indicio y Oye
que es un caso no estamos hablando de un
tema serio no y y para darle posibilidad
de defensa a la mujer Rocío Carrasco no
ha agotado todos los todos los recursos
que tenía vale si no me equivoco todavía
podía recurrir una vez más lo que pasa
es que claro para poder recurrir una vez
más tendría que tener algún indicio o
algún hecho nuevo o alguna prueba nueva
que no haya podido aportar hasta donde
yo tengo entendido
H el último recurso que se hizo fue lo
de ese supuesto intento autolítico ya no
se ha vuelto a ser más recurso aunque se
han dicho que bueno con la docuserie
casi que iban a meter anton en la cárcel
eh el último recurso fue ese y ya no s
No no ha tenido posibilidad de hacerlo
más por qué Porque tiene que ser un
hecho nuevo O tiene que ser una prueba
nueva que no se haya podido aportar eh
yo ya lo he explicado en muchas
ocasiones y pongo el ejemplo siempre El
ejemplo más loco vale el ejemplo que no
va a pasar pero el ejemplo más loco no
para que eso lo pudiera ella reabrir
digamos tendría que ser que Antonio
David Cometa una locura que se presente
la puerta de su casa y la amenace o que
la amenace por teléfono y lo grabe No
ella sabía perfectamente que no había
posibilidad ni siquiera de de gastar ese
último recurso que que le permite la ley
eh lo sabía de sobra por eso ya cuando
ya no le queda otra hacen esto de la
docuserie matando dos pájaros de un tiro
no por un lado lo que le habrán pagado
por hacerla y por otro lado pues el
juicio mediático ellos hacen un juicio
mediático como ya os expliqué y ahora el
tiempo me ha vuelto a dar la razón ellos
hacen un juicio mediático porque saben
que el juicio real el juicio por los
juzgados no va
Entonces como no tienes nada que hacer
esto se hace muy a menudo no cuando no
tienes nada que hacer por la ley Pues
hace un juicio social mediático no una
condena mediática y y así ha sido No
ahora estaría bien recordar luego que
Probablemente lo haga para un vídeo no
luego o para esta noche en
directo pues todas las veces que han
dicho que el caso es que está a punto de
reabrirse pero vamos la ridícula de
Carlota corredera y todas las ridículas
de alrededor que decían que iban a
llevar llevar de testigo al chófer a la
cocinera y a no sé quién no puedes
llevar a un testigo no no puedes reabrir
una causa con un testigo que podrías
haber llevado desde el principio y
aparte no puedes llevar eh No puedes
llevar de testigo a una causa un testigo
que se supone que ha visto algo hace 20
años cuando lo que tú estás demandando
Rocío Carrasco es que Antonio av se
pasee por los Platón
vale Esto es así vale y ya luego yo
entiendo las opiniones que tienen otros
compañeros por supuesto y respeto vale
Yo entiendo las opiniones que tienen
otros compañeros de que es que Antonio
David no para es que Antonio David todos
los temas que tiene son roso Carrasco Es
que le ha hecho mucho machaque la ha
hecho mucho machaque durante muchos años
por los platos de televisión Perfecto
perfecto el tío el tema la ha explotado
el tío el tema se ha pasado por todos
los plató que ha querido de más no
hablando de de su ex Y tal Pero yo
siempre lo he dicho esto no es violencia
de género para mí ha sido una batalla
mediática de los dos vale en las que los
dos se han dado por culo cada uno a su
manera
y y no podemos llamar a esto
maltrato vale no podemos llamar no
podemos ponerle la misma etiqueta no
podemos ponerle una etiqueta que es la
misma que la de por ejemplo la señora
que en paz descanse Ana Orante que me
parece perderle el respeto a la etiqueta
vale no podemos llamar a un hombre
maltratador porque se esté peleando
mediáticamente con la ex mujer que
también ha ido a la prensa que también
ha iniciado la pelea y que cuando
empieza a poner demandas por derecho al
honor en vez de hablar ella directamente
habla a través de terceras personas no
podemos llamar a eso maltrato V ya luego
tú puedes estar de acuerdo o no de
acuerdo con Antonio avid incluso puedes
pensar que se pasa demasiado que
solamente habla de su ex que va por
todos los plató y que nada más que sabe
vender portad todas esas cosas yo las
comprendo Vale pero no es violencia de
género para mí la violencia de género
para mí es
algo unos cuantos de escalones más para
arriba vale
e y nada simplemente pues eso habría que
recordar pues todas las veces que han
mentido a la audiencia porque al final
han mentido a la audiencia no y es un
engaño diciendo que con la docuserie
iban a reabrir una causa penal Cómo vas
a reabrir una causa penal Porque hagas
un programa del corazón que la docuserie
es un programa de salseo no vas a
reabrir una causa penal Carlota
corredera porque estés haciendo un
documental todo lo que tú estés sacando
en el documental ya lo presentó roso
Carrasco los jueces dijeron que eso no
es violencia de género
que si quiere ir por los civil a poner
demandas que las ponga y es lo que ha
hecho eh que no las ha ganado tampoco
ninguna
HM es que me acuerdo de una frase de
Carlota corredera diciendo la docus
aporta mucha piel y como la docuserie
aporta mucha piel la causa se va a
reabrir durante la primera
docuserie lo dijeron montones de veces y
durante la segunda dogus serie eh los lo
mismo no con el chofer con la otra no no
es que todos van a ir de testigo todos
van Ah ir de testigo pues ya está pues
ya no pues ya no van ahí de testigo que
ya no van a ir de testigo que esto es
una cosa que ellos lo sabían que estaban
mintiendo al público que se lo cree no y
ya está pues eso es lo que ha pasado
vale básicamente
no no hay caso ya definitivo
vale Y ya pueden dejar de agarrarse
porque sí que es verdad que durante
estos 3 años se han agarrado mucho Ah
Antonio todavía todavía no está
archivado eh está sobreseído
provisionalmente eso quiere decir que
que están ahí esperando que están ahí
ahí ahí están ahí ahí esperando ya no
vale Ya ni se puede volver a denunciar
ni se puede volver a nada porque la cosa
jugada ya ha pasado Vale Nos vemos luego
vale familia Un beso enorme os quiero
muchísimo luego charlamos más
tranquilamente un abrazo enorme que
paséis un buen día